Mi kell még?

Szerver:
    - Lehúzza az összes foglalt játék listáját, email cimmel. Directory ként, email: játékok.
    - Lehúzza hogy adott email cimen jelenleg milyen foglalások vannak.
    - CRUD add game
    - CRUD rent
Kliens:
    - Lehúzza hogy az email cimén jelenleg milyen foglalásai vannak

React frontend:
    - Kártyás elrendezésben megjeleniteni a játékokat
        - Összes játék megjeleniteni, ami épp nem elérhető az szürkeárnyalattal
        - Szűrő csak az elérhető játékokat megjeleniteni
        - Megadni email cimet és foglalni